-ein Drehbarer Part mit mehreren Kanonen auf 360 Grad verteilt (6-10?)
-muss sich so weit absenken können, dass sich diese auf Höhe der Spieler befinden
-eine große Kanone

Fähigkeit 1:
Boss bleibt stehen, Drehbarer Kanonenpart rotiert kontinuierlich während alle Kanonen Kugeln abfeuern,
denen die Spieler ausweichen müssen

Fähigkeit 2:
-Kanone schießt auf einen Spieler direkt (vielleicht immer den, der am weitesten entfernt ist?)
-Schuss hat Explosionsradius
-Vorher Anzeige eines Indicators, wo der Schuss landen wird

Vielleicht noch eine Standardkanone, die durchgehend auf Spieler schießt?
